Saya telah mendengar bahwa
Anda ahli dalam pengkhianatan.
Anda selalu melakukannya
pada orang yang Anda cintai.
Mengkhianati.
Anda selalu
mengkhianati orang yang
Anda cintai demi
keuntungan pribadi!
Tidak ada lagi yang bisa
diharapkan dari Anda.
Ingat, Anda akan dihukum
untuk setiap pengkhianatan!
Aku akan menghukummu.
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah kulakukan padamu?
Siapa yang saya khianati?
Datang.
Saya tidak ingin berbicara
dengan orang yang berkhianat.
Apa yang ingin dia katakan?
Apa yang saya lakukan?
Saya belum mengkhianati siapa pun.
Kenapa dia memanggilku seperti itu?
Krisna, dengarkan aku..
Dia mencoba memainkan
trik baru setelah tertangkap.
Cara dia menatapku..
Sepertinya matanya
mengatakan sesuatu.
Meski kamu tidak mengerti,
aku bisa merasakannya.
Rasanya aku mengenal matanya.
Ibu Anuradha mengatakan bahwa saya
tidak tahu rahasia apa pun tentang dia.
Aku harus bertanya padanya apa itu.
Kemana kamu pergi, Kresna?
Berhenti.
Jangan marah atas
apa yang dia katakan.
Dia sangat berbahaya, Krishna.
Dia menyerangmu.
Apakah kamu lupa bahwa
dia mencoba membunuhmu?
Lihat saya.
Apa yang penting
bagi kita saat ini?
kesembuhan Anuradha.
Saat dia baik-baik saja
kita akan tahu kebenarannya, oke?
Santai.
Dengar, aku ingin menelepon.
Hubungi Siddharth Thakkar.
Saya ingin berbicara dengannya.
Apakah kamu mendengarkanku?
Pelankan suaramu, Nona Mohini.
Ini adalah kantor polisi.
Ini bukan hotel di mana Anda bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan..
- Dengar..
Kamu dengar.
Anda berada di balik jeruji sekarang.
Duduklah di sudut sekarang.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda mencoba melakukan pembunuhan.
Maksudmu aku tidak bisa
melakukan ini di kantor polisiku?
Ini adalah hak saya.
Saya ingin berbicara dengan pengacara saya.
Hubungi Siddharth.
Dia akan mencarikanku pengacara.
Jika tidak, saya akan
mengungkap bahwa Anda
dan kantor polisi
Anda bertindak kejam.
Kenapa gadis ini tidak meneleponku!
Entahlah jika gadis bodoh itu
berhasil melakukan pekerjaannya.
Kuharap dia tidak
membuatku mendapat masalah.
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Halo.  - Tuan Siddharth Thakkar.
Anda kenal Bu Mohini, bukan?
Dia mencoba membunuh Ms. Anuradha.
Dia berada dalam tahanan kami sekarang.
Kami menangkap basah dia.
Dia berkata bahwa kamu akan
membantunya menemukan pengacara.
Bicara padanya.
Halo, Siddharth.. Dengar..
Mereka telah menangkapku.
Tolong datang dan keluarkan aku.
Silakan.  Halo..
Bisakah kamu mendengarku, Siddharth?
Halo!
Saya akan tertangkap
karena idiot ini.
Dia akan membawaku jatuh bersamanya!
- Halo.
Bisakah kamu mendengarku?  Halo?
- Halo?
Halo?  - Siddharta!
- Aku tidak bisa mendengarmu!  Siapa kamu?
Ada penerimaan jaringan.
Siddharth.
Saya dapat mendengar Anda.
Katakan sesuatu.
Halo, bicaralah dengan keras.
Siapa ini?
Pak Siddharth..
Saya dapat mendengar Anda.
Saya mengerti mengapa Anda
tidak dapat mendengarkan kami.
Panggilan itu terputus.
- Tolong telepon dia kembali.
Mengapa Anda tidak
mengambilnya, Bu Mohini?
Panggilannya tidak terputus.
Dia menutup telepon.
Itu normal.
Inilah yang terjadi ketika Anda
mempertaruhkan lehermu untuk orang lain.
Dia telah mencuci
tangannya darimu.
Anda sudah selesai untuk saat ini.
Ini akan menjadi kalimat yang panjang.
Anda akan membusuk di sini.
Apa yang akan Anda
lakukan sekarang, Bu Mohini?
Apa?
Anda tidak mendengar Mohini?
Tapi bisakah kamu mendengarku?
Atau apakah otak Anda berhenti
bekerja bersama dengan telinga Anda..
Saat melihatku di sini..
Anda pasti sudah tahu sekarang
bahwa Mohini telah ditangkap.
Itu tidak akan lama
sebelum dia membicarakanmu.
Anda juga akan ditangkap.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Sid?
Saya tahu Anda ingin saya
diusir dari rumah dan bisnis.
Siapa yang akan menahanmu di rumah ini?
Dan bagaimana kamu akan tinggal di sini?
Tidak, Aryaman, dia
tidak perlu tinggal di sini.
Mengapa?
- Dia akan segera masuk penjara.
Benar.
Saya pikir Anda telah
berubah, Siddharth.
Anda mencoba menghasut
Mohan untuk melawan saya.
Kamu mencoba
membawanya pergi dariku.
Tapi sekarang dia tidak ada di sini
kamu datang di antara
Aryaman dan aku.
Anda membenci orang yang selalu
mendoakan yang terbaik untuk Anda.
Mengapa?  - Biarlah, Krishna.
Tidak ada gunanya..
Dia tidak tahu apa
artinya menjadi saudara.
Kita bisa mengatasi
kebenciannya jika ada alasannya.
Kami menghapusnya.
Tapi kebencian yang tak berdasar..
Bagaimana cara Anda membasminya?
Itu sebabnya saya
katakan tidak ada gunanya.
Aku datang untuk memberitahumu, Sid
bahwa Mohini tertangkap basah.
Buatlah pengaturan untuk diri Anda sendiri.
Sebab jika dia dihajar polisi
dia akan mengungkapkan kebenarannya.
Bahwa Anda membawanya
ke sini dari London.
Dan dia mengikuti perintah Anda.
Itu akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Jujur saja, aku tidak
ingin melakukan ini.
Saya suka Pak Kundan.
Saya sangat menghormatinya.
Aku tahu dia akan sangat
kesakitan jika kamu terluka.
Merupakan kesalahan besar
mencoba membunuh Anuradha.
Kesalahan besar.
Saya minta maaf.
Itu bukanlah suatu kesalahan.
Setiap kesalahan bisa dimaafkan.
Tapi bukan kejahatan.
Jadi, semoga sukses.
Saya minta maaf.
Ayo, Kresna.
Itu tidak akan menjadi kenyataan
hanya karena Anda mengatakannya.
Saya minta maaf?  - Ya.
Apa buktinya saya
membawa Mohini dari London?
Meski kuakui aku
membawanya ke sini
bagaimana kamu akan membuktikannya
bahwa aku memintanya
untuk membunuh Anuradha?
Dia bukan anak kecil.
Dia pasti bermusuhan
dengan Anuradha
dan mencoba membunuhnya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Jika perlu, saya akan
mendapatkan sepasukan pengacara
Saya akan melakukannya untuk membuktikannya
bahwa aku tidak terlibat
dalam kejahatan Mohini.
Saya tidak bertanggung jawab.
Ambil omong kosongmu
dan keluar dari kamarku.
Saya ingin tidur.
- Ayo, Krishna.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Berbicara dengannya tidak ada gunanya.
Ayo pergi.
Gadis bodoh itu akan
membuatku ditangkap!
Apa yang mereka berdua lakukan di sini?
Katakan sesuatu.
Mereka mengancam
akan menangkap saya.
Apa!  - Mama..
Mohini tertangkap.
Polisi menangkapnya
membunuh Anuradha.
Itu bagus.
Anda menyingkirkannya.
Dia akan membusuk di penjara.
- Jika dia menyebut namaku
polisi akan datang untukku.
Tunggu..
Apakah Anda meninggalkan bukti?
Tidak, kan?
Lupakan dia kalau begitu.
Dan dengarkan apa yang saya katakan.
Tidak peduli apa yang terjadi
kamu perlu mempertahankan
di depan Kundan
bahwa kamu tidak tahu
apa-apa tentang Mohini.
Bahwa dia bertindak sendiri dan
Anda tidak tahu apa-apa tentang itu.
Apapun yang terjadi..
Kecurigaan Kundan seharusnya
tidak terbukti kebenarannya.
Jika Anda melawan
Aryaman di pengadilan
ayahmu adalah satu-satunya
yang bisa menyelamatkanmu.
Kamu tidak kenal polisi, Bu.
Jika mereka mencoba
menemukan bukti yang
memberatkan saya, mereka
akan menemukan sesuatu.
Jika dia mengatakan itu di London, aku..
Apa?
Apa yang kamu lakukan, Sid..
Kamu bilang kamu membawa Mohini
ke sini untuk menghancurkan Aryaman.
Anda tidak memberi
tahu saya sesuatu, bukan?
Katakan padaku, Nak..
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya
bagaimana saya bisa membantu Anda?
Silakan.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu sembunyikan?
- Aku tidak menyembunyikan apa pun, Bu.
Hanya saja Mohini menelepon
saya dari kantor polisi.
Dia ingin aku mengatur
pengacara untuknya.
Jangan menghadiri teleponnya.
Blokir dia.  Biarkan dia membusuk.
Dia berasal dari London.
Dia tidak punya orang lain.
Dia tidak bisa melakukan apa pun padamu.
Lakukan saja apa yang saya
katakan.  Untuk selanjutnya,
Anda dan Mohini tidak
memiliki ikatan.  Lupakan dia.
Anggaplah dia sudah mati bagi Anda.
Tenang..
Dan fokuslah sepenuhnya
dan cobalah berpikir.
Jika ada bukti yang
memberatkanmu
membawanya keluar.
Siapa yang memindahkan tirai!
- Ya.
Sekarang pagi.
Lihat..
Aku telah membuatkan dan
membawakanmu sarapan, di tempat tidur.
Saya berhasil.
- Kamu yang membuat semua ini?
Yah, aku harus menemukan cara
untuk menyatakan cintaku.
Saya tidak pernah tahu bahwa Anda begitu berbakat.
- Hai..
Apakah Anda meragukan kemampuan saya?
Aku..
Saya akan membuat
catatan hari ini.
'Suamiku membuatkan makanan untukku.'
Apa yang akan kamu punya?
Apa yang telah terjadi?
- Ini tanggal 27 Juli. - Lalu kenapa?
Ini adalah peringatan
kematian Mohan yang pertama.
Saya minta maaf.  Aku lupa..
- Aku juga lupa.
Saya seorang saudara perempuan yang buruk.
Saya lupa ulang tahun
pertama kematian Mohan.
Bukan begitu.  Mendengarkan..
Kita sudah melalui
banyak hal, bukan?
Anda telah melalui banyak hal.
Hal-hal seperti itu akan membuat
siapa pun lupa.  Tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengan seorang pendeta
dan mengadakan penghormatan malam ini.
Anda tidak mengerti..
Aku lupa ulang tahun pertama
kematian Mohan, saudaraku!
Tidak peduli apa yang
sedang saya alami
bagaimana aku bisa lupa..
Dia tidak terpisah dariku.
Dia adalah bagian dari diriku.
Bagaimana orang bisa
melupakan hal seperti ini?
Aku berjanji pada Mohan
bahwa aku akan menyelamatkannya
dari setiap masalah.
Bahwa aku akan menjadi pembimbingnya.
Tapi saya gagal melakukan itu.
Dalam pertempuran
terbesar dalam hidupnya
Saya gagal berdiri di sampingnya.
Dan dia kehilangan nyawanya.
Lihat saya!
Saya lupa hari kematiannya.
Kresna, dengarkan..
Anda telah melakukan yang terbaik.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
Anda tidak pernah meninggalkannya.
Kamu selalu berjuang untuknya.
Anda berdiri di sisinya.
Anda memilih dia daripada
semua obligasi lainnya.
Kamu juga telah meninggalkanku.
Anda melakukan semua yang Anda bisa.
Tapi Anda tidak bisa mengendalikan
apa yang tidak bisa Anda kendalikan.
Siapa yang bisa mengubah nasib?
Segala sesuatunya terjadi sesuai kehendak Tuhan.
Dan itu adalah kehendak Tuhan.
Kamu bukan saudara perempuan yang buruk.
Berhenti mengkhawatirkan.
Saya akan berbicara dengan pendeta.
Saya akan mengatur penghormatannya.
Sarapanlah dan bersiaplah.
Aku akan pergi kalau begitu.
Mohan, aku sudah membuatkan
masakan kesukaanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku berharap kamu bersamaku.
Jika kamu tidak meninggalkanku.
Tanpamu, segalanya
terasa tidak lengkap.
Aku merindukanmu di setiap
kesempatan yang menggembirakan.
Akankah ini berhasil?  - Sangat.
Satu tablet akan mengakhiri seseorang.
Ini akan terlihat seperti serangan jantung.
Itu tidak akan meninggalkan jejak.
Pembayaran Anda.
- Hati-hati dengan itu.
Itu adalah obat yang berbahaya.
Cukup satu tablet saja.
Mohini..
Aku tidak akan membiarkanmu
merusak masa depanku.
Jika harga dari hal itu
adalah kematianmu, biarlah.
Lagi pula, kamu tidak
berguna bagiku hidup-hidup.
Anda hanyalah masalah.
Masalah yang akan
membuatku masuk penjara.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Semoga Anda sejahtera.
Sesuai keinginan Anda
Saya telah memanggil
anak-anak di panti asuhan ke kuil.
Kalian juga datang
untuk 'Bhandara'.
Oke, Pendeta.
Makanannya sudah siap.
Kami akan segera berangkat.
Amal hari ini atas nama Mohan..
Ini pasti akan bagus.
Dimanapun dia berada
dia akan mendapatkan
berkah dari anak-anak itu.
Nenek, Ibu mertua,
kami berangkat sekarang.
Krishna, jadilah kuat.
Jangan pernah berpikir bahwa kamu
adalah saudara perempuan yang buruk.
Dimanapun dia berada..
Mohan senang.
- Nenek, aku juga menginginkannya
untuk diberkati oleh Tuhan
Krishna, dimanapun dia berada..
Detak jantungnya menurun.
Apa!
Silakan panggil dokter..
- Oke.. - Anu..
Jangan kehilangan harapan.
Kamu akan baik-baik saja.
Kami semua bersamamu.
Dokter akan menyembuhkan Anda.
'Mohan belum mati, Krishna.'
'Dia masih hidup.'
'Mohini!'
'Tolong jangan beritahu Krishna'
'bahwa aku Mohan.'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
'Mohan.. - Ya..
- Mohini..'
Tanganmu bergetar..
Kamu menjadi lebih baik.
Minggir..
- Pak..
Dia baru saja menggerakkan tangannya, Pak..
Apakah dia baik-baik saja?
Ini adalah keajaiban.
Selamat.
Nona Anuradha sudah sadar dari koma.
Anu, syukurlah kamu baik-baik saja!
Namit, panggil Krishna.
Saya ingin berbicara dengannya.
- Aku akan meneleponnya.
Berbahagialah, sayang.
Itu Tuan Namit!
Apakah terjadi sesuatu
pada Ibu Anuradha?;
Terima panggilannya dan
Anda akan mengetahuinya.
Halo, Tuan Namit.
- Krishna, Anu baru saja bangun.
Dia ingin bertemu denganmu.
Silakan datang segera.
Krisna, apa yang terjadi..
Apa.. Halo, Namit..
Krishna tidak akan mengatakan apa pun.
Apa yang telah terjadi?
Apa?  Itu menakjubkan!
Kami akan ke sana sekarang!
Oke.  Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Anuradha telah
memperoleh kesadaran.
Terima kasih Tuhan!
Dia ingin bertemu Krishna,
jadi kita pergi ke sana..
Ayo.
- Segera kembali dan berhati-hatilah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak dapat membayangkan
betapa bahagianya saya
melihat Anda baik-baik saja.
Saya sangat takut!
Saya terbebas dari
beban yang begitu besar.
Atau saya akan selalu berpikir
bahwa apa yang terjadi
padamu adalah karena aku.
Anda terbebas dari beban Anda.
Tapi ada beban yang tidak
akan membiarkanku mati.
Beban apa?
- Sebuah beban rahasia
yang ingin kuberitahukan padamu.
Saya ingin mengatakan yang
sebenarnya tentang Mohini.
Mohini tidak lain
daripada Mohan.